Repository: jubatus/jubakit
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/architecture/loader.po
Languages: ja

source: Loader fetches data from data sources. Each Loader class is implemented for its corresponding data source. For example, you can use :py:class:`CSVLoader <jubakit.loader.csv.CSVLoader>` class to load CSV dataset.
ja: Loaderはデータソースからデータを取得する機能を提供します。Loaderクラスはデータソース毎に実装されています。例えばCSVのデータセットのロードには :py:class:`CSVLoader <jubakit.loader.csv.CSVLoader>` を使います。

source: The Loader outputs a dict-like (key-value) object for each record loaded from the data source:
ja: Loaderの出力はデータソースから読み込んだレコード毎に辞書形式のオブジェクトとなります。

source: List of Loaders
ja: Loader一覧

source: Loaders for the following data sources are bundled with Jubakit.
ja: 以下のLoaderがJubakitには含まれています。

source: Plain line-based streams and files -- :py:mod:`jubakit.loader.core`
ja: 一行ごとに処理するプレーンテキストのストリームやファイル -- :py:mod:`jubakit.loader.core`

source: Array-like (Python lists, NumPy arrays, etc.) data structure -- :py:mod:`jubakit.loader.array`
ja: 配列形式(PythonのリストやNumPyのarrayなど) -- :py:mod:`jubakit.loader.array`

source: SciPy sparse matrix data structure -- :py:mod:`jubakit.loader.sparse`
ja: SciPyの疎行列データ -- :py:mod:`jubakit.loader.sparse`

source: CSV files -- :py:mod:`jubakit.loader.csv`
ja: CSVファイル -- :py:mod:`jubakit.loader.csv`

source: Twitter streams -- :py:mod:`jubakit.loader.twitter`
ja: Twitterのストリーム -- :py:mod:`jubakit.loader.twitter`

source: *Chain* Loaders (that wraps other Loaders) -- :py:mod:`jubakit.loader.chain`
ja: 他のLoaderをラップするLoader(*Chain* Loader) -- :py:mod:`jubakit.loader.chain`

source: You can extend these Loaders or even write your own one. See :doc:`../guide/loader_develop` for details.
ja: Loaderを拡張することや自分でLoaderを実装することもできます。詳しくは :doc:`../guide/loader_develop` を参照してください。
